---
sidebar_position: 6
---

# 常见问题解答

## 站点使用相关

### 收不到验证邮件？

请先检查你的邮箱的垃圾箱。如果垃圾箱中也没有验证邮件，尝试再发送一次验证邮件。

如果仍然收不到验证邮件，请检查你的账号绑定的邮箱是否正确，如果不正确则将其更改为正确的邮箱。

如果你确定你绑定的邮箱正确，并且验证邮件不在你的邮箱的垃圾箱里，请发邮件我来处理（vlssu@vlssu.com）。

### 我的角色被别人占用了，我可以要回来吗？

不可以。重名的几率很大，随意更改角色所有者对双方都不公平，所以不管你是名声多大的主播还是某个达官贵人家的孩子，我们都不会提供更改角色所有者的服务。

如果你发现你的角色名被别人占用了，你可以先联系当前该角色的所有者进行协商，没准这事儿就成了，同时你还收获了一个朋友呢。如果你好好地和当前该角色的所有者商量（而不是一上来就用一种强硬的口气要求释放角色——这种情况大多不会有好结果），在大多数情况下，他们都可以是很好说话的。至于怎么联系？缘分到了就自然联系上了咯。

有一个例外情况是你拥有正版 Minecraft 并且你的正版 ID 就是被他人占用的角色名。这种情况下，你可以通过 [绑定正版角色](newbee-guide/create-player#绑定正版角色) 来强制获取这个角色的所有权。

### 发生严重错误！

如果你在使用 VlssuSkin 时遇到了红色的「严重错误」的弹窗，请将其截图并发邮件我来处理（vlssu@vlssu.com）。

### 我被封禁了，可以解封吗？我保证以后不再犯这个错误了。

不可以。封禁是永久性的，除非是误封，就算你大额捐助并且手写书面保证书也不能给你解封。

如果你确定是误封，请发邮件我来处理（vlssu@vlssu.com）。邮箱需要在封禁列表里都有。

## 客户端加载材质相关

### 为什么我在网站上设置好了材质，但是在游戏中不显示 / 没更新？

这是个很常见的问题。大多数情况下，这个问题是以下两个原因引起的：

1. 你没有正确地安装和配置皮肤 Mod
2. 你的材质被你的皮肤 Mod 缓存了

解决方案分别是：

1. 正确安装并配置皮肤 Mod。你可以在 [新手指引 - 安装 Mod](newbee-guide/install-mod) 中学习如何正确配置皮肤 Mod。
2. 等待几分钟后再试。如果还是没有更新，尝试清除你的皮肤 Mod 的缓存。

如果你确定你的问题不是以上原因引起的，或者你按照以上的解决方案做了之后你的角色的材质依然没有显示 / 更新，请带上你的皮肤 Mod 的日志，发邮件我来处理（vlssu@vlssu.com）。

### 别人看不到我的材质？

只有正确安装并配置皮肤 Mod 后才能加载来自 VlssuSkin 的材质。

如果你想让别人也看见你的材质，请让他们也正确安装并配置皮肤 Mod。

### VlssuSkin 支持 Minecraft 中国版（国服）吗？

取决于你使用的皮肤 Mod 是否支持 Minecraft 中国版。

我们没有进行过测试，但从我们目前了解的信息来看，在对 Minecraft 中国版客户端进行一些特殊处理后，CustomSkinLoader 可以在 Minecraft 中国版中很好地运行。

我们不建议用户在 Minecraft 中国版中使用 VlssuSkin，这可能给你带来被网易封禁的风险。我们不会对想要在 Minecraft 中国版中使用 VlssuSkin 的用户提供技术支持，就算你是捐助者也一样。用户在 Minecraft 中国版中使用 VlssuSkin 是用户的个人行为，与我们无关。